1. 카드 구성
카드는 1부터 10까지 있고 카드의 개수는 카드의 해당 숫자만큼의 장수가 있다. (예: 10카드 10장, 9카드 9장)

2. 게임 준비
공유 카드(공용으로 쓰는 카드) 4장과 개인 카드(플레이어 전용 카드) 3장으로 진행됩니다.

3. 게임 진행
첫 번째 공유 카드 1장이 공개된다. 이후 각 플레이어는 자신의 개인 카드 중 1장을 선택하여 공개한다. 공개된 개인 카드들 중 가장 낮은 숫자를 가진 플레이어부터 시작해 시계 방향으로 베팅을 진행한다. 모든 플레이어가 베팅에서 콜(Call) 하거나 라운드가 종료되면, 두 번째 공유 카드가 공개된다. 같은 방식으로 베팅을 이어간다. 네 장의 공유 카드가 모두 공개된 후, 마지막 라운드의 가장 마지막으로 콜(Call)을 한 플레이어부터 차례대로 자신의 남은 개인 카드를 모두 공개한다.

4. 승리 조건
각 플레이어는 공유 카드와 개인 카드의 합을 계산한다. 단, 같은 숫자의 카드가 중복되면 해당 카드는 모두 무효 처리된다(삭제). 최종 합이 가장 작은 플레이어가 승리한다.

5. 특수 규칙
만약 한 플레이어의 공유 카드와 개인 카드가 모두 다른 숫자라면, '레인보우 카드'가 발동된다. 레인보우 카드를 완성한 플레이어는 무조건 승리한다.